Repository: yast/yast-translations
Catalog: po/fcoe-client/*.po
Languages: ja

source: Configuration of fcoe-client
ja: fcoe-clientの環境設定

source: Saving fcoe configuration...
ja: fcoeの環境設定を保存しています...

source: FcoeClient
ja: FCoEクライアント

source: &FcoeClient
ja: FCoEクライアント(&F)

source: yes
ja: はい

source: no
ja: いいえ

source: Cannot remove the FCoE interface. Command %1 failed.
ja: FCoEインタフェースを削除できません。 コマンド %1 が失敗しました。

source: not available
ja: 利用不可

source: not configured
ja: 未設定

source: not set
ja: 未設定

source: Configuration of VLAN interface %1 on %2
ja: %2 上のVLANインタフェース %1 の環境設定

source: Cannot start FCoE on VLAN interface %1 because FCoE is already configured on network interface %2 itself.
ja: FCoEはすでにネットワークインタフェース %2 自体で 環境設定済みのため、 VLANインタフェース %1 上のFCoEを開始できません。

source: Cannot start FCoE on network interface %1 itself because FCoE is already configured on VLAN interface(s) %2.
ja: FCoEはVLAN インタフェース %2 上で環境設定済みのため、 ネットワークインタフェース %1 自体でFCoEを開始 できません。

source: Creating and Starting FCoE on Detected VLAN Device
ja: 検出されたVLANデバイス上でFCoEを作成および開始しています

source: Do you really want to create a FCoE network interface for discovered VLAN interface %1 on %2 and start the FCoE initiator?
ja: %2 上で検出されたVLANインタフェース %1 に対して FCoEネットワークインタフェースを作成し、FCoEイニシエータ を起動してよろしいですか?

source: Cannot create and start FCoE on %1.
ja: %1 上でFCoEを作成して起動することができません。

source: Command "%1" on %2 failed.
ja: %2 に対する「%1」コマンドの実行に失敗しました。

source: Creating FCoE interface failed. Continue because running in test mode
ja: FCoE インターフェイスの作成に失敗しました。 テストモードのため、続行します。

source: Do you really want to remove the FCoE interface %1?
ja: 本当にFCoEインタフェース %1 を削除しますか?

source: Attention: Make sure the interface is not essential for a used device. Removing it may result in an unusable system.
ja: 注: 使用中のデバイスで必須のインタフェースでないことを確認してください。 必須のインタフェースを削除してしまうと、システムを使用できなくなります。

source: Don't remove the interface if it's related to an already activated multipath device.
ja: すでに有効化されているマルチパスデバイスに 関連するインタフェースは削除しないでください。

source: Removing of interface %1 failed.
ja: インタフェース %1 の削除に失敗しました。

source: Destroying interface %1 failed.
ja: インタフェース %1 の破棄に失敗しました。

source: DCB Required is set to "yes" but the interface isn't DCB capable.
ja: [DCBを必要とする]が[はい]に 設定されていますが、インタフェースがDCBに対応していません。

source: Service 'fcoe' requires enabled service 'lldpad'. Enabling start on boot of service 'lldpad'.
ja: サービス「fcoe」を利用するには、サービス「lldpad」を 有効にする必要があります。サービス「lldpad」を、システム起動時に開始するように設定します。

source: When Booting
ja: システム起動時

source: Manually
ja: 手動

source: &FCoE Enable
ja: FCoE有効(&F)

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: &DCB Required
ja: DCBを必要とする(&D)

source: &AUTO_VLAN
ja: AUTO_VLAN(&A)

source: FCoE Service Start
ja: FCoEサービスの起動

source: Lldpad Service Start
ja: Lldpadサービスの起動

source: Device
ja: デバイス

source: MAC Address
ja: MACアドレス

source: Model
ja: モデル

source: FCoE VLAN Interface
ja: FCoE VLANインタフェース

source: FCoE Enable
ja: FCoE有効

source: DCB Required
ja: DCBを必要とする

source: AUTO VLAN
ja: 自動VLAN

source: DCB capable
ja: DCB対応

source: Driver
ja: ドライバ

source: Flag FCoE
ja: FCoEにフラグを設定する

source: Flag iSCSI
ja: iSCSIにフラグを設定する

source: Storage Only
ja: ストレージのみ

source: Retry &Detection
ja: 検出の再試行(&D)

source: Change &Settings
ja: 設定の変更(&S)

source: Create &FCoE Interface
ja: FCoEインタフェースの作成(&F)

source: &Remove Interface
ja: インタフェースの削除(&R)

source: Configuration Settings
ja: 環境設定

source: &Debug
ja: デバッグ(&D)

source: &Use syslog
ja: syslogの使用(&U)

source: <p><b><big>Initializing fcoe-client Configuration</big></b><br> Please wait...<br></p>
ja: <p><b><big>fcoe-clientの環境設定を準備しています</big></b><br> しばらくお待ちください...<br></p>

source: <p><b><big>Aborting Initialization:</big></b><br> Safely abort the configuration utility by pressing <b>Abort</b> now.</p>
ja: <p><b><big>準備の中止:</big></b><br> <b>中止</b> ボタンを押すと準備を安全に中止することができます。</p>

source: <p><b><big>Saving fcoe-client Configuration</big></b><br> Please wait...<br></p>
ja: <p><b><big>fcoe-client の設定を保存しています</big></b><br> しばらくお待ちください...<br></p>

source: <p><b><big>Aborting Saving:</big></b><br> Abort the save procedure by pressing <b>Abort</b>. An additional dialog informs whether it is safe to do so. </p>
ja: <p><b><big>保存の中止:</big></b><br> <b>中止</b> ボタンを押すと保存を中止できます。</p> 安全に中止できるかどうかのダイアログが表示されます。 </p>

source: <p><b><big>FcoeClient Configuration</big></b><br> Configure fcoe-client here.<br></p>
ja: <p><b><big>FCoEクライアントの環境設定</big></b><br> FCoEクライアントはここで環境設定してください。<br></p>

source: <p><b><big>Adding a fcoe-client:</big></b><br> Choose a fcoe-client from the list of detected fcoe-clients. If your fcoe-client was not detected, use <b>Other (not detected)</b>. Then press <b>Configure</b>.</p>
ja: <p><b><big>FCoEクライアントの追加:</big></b><br> 検出されたFCoEクライアントのリストからFCoEクライアントを選択してください。 FCoEクライアントが検出されなかった場合は、[その他(検出されない)]を選択し、 [設定]をクリックしてください。</p>

source: <p><b><big>Editing or Deleting:</big></b><br> If you press <b>Edit</b>, an additional dialog in which to change the configuration opens.</p>
ja: <p><b><big>編集または削除:</big></b><br> [編集]をクリックすると、環境設定を変更するための別のダイアログが表示されます。</p>

source: <p><b><big>Starting of services</big><br></b><br>Enable or disable the start of the services <b>fcoe</b> and <b>lldpad</b> at boot time.</p>
ja: <p><b><big>サービスの開始</big><br></b><br>システムの起動時に、サービス<b>fcoe</b>および<b>lldpad</b>を開始するかどうかを設定します。</p>

source: <p>Starting the service <b>fcoe</b> means starting the <i>Fibre Channel over Ethernet</i> service daemon <i>fcoemon</i> which controls the FCoE interfaces and establishes a connection with the daemon <i>lldpad</i>.</p>
ja: <p>サービス<b>fcoe</b>の開始とは、<i>Fibre Channel over Ethernet</i>サービスであるデーモン<i>fcoemon</i>の開始を意味しますが、このデーモンはFCoEインタフェースを制御しながら、デーモン<i>lldpad</i>への接続を確立します。</p>

source: <p>The <b>lldpad</b> service provides the <i>Link Layer Discovery Protocol</i> agent daemon <i>lldpad</i>, which informs <i>fcoemon</i> about DCB (Data Center Bridging) features and configuration of the interfaces.</p>
ja: <p><b>lldpad</b>サービスは、<i>Link Layer Discovery Protocol</i>エージェントデーモン(<i>lldpad</i>と略します)を提供し、<i>fcoemon</i>に対してDCB (Data Center Bridging)機能とインタフェースの環境設定に関する情報を提供します。</p>

source: <p><b><big>Network interface overview</big></b></p>
ja: <p><b><big>ネットワークインタフェースの概要</big></b></p>

source: <p>The interfaces dialog shows all detected netcards including the status of VLAN and FCoE configuration.<br>FCoE is possible if a VLAN interface is configured for FCoE on the switch.<br>For every netcard (network interface), this is shown in column <i>FCoE VLAN Interface</i>.</p>
ja: <p>インタフェースダイアログには、検出されたすべてのネットワークカードが、VLANおよびFCoE環境設定の状態を含めて示されます。<br>FCoEは、スイッチ上のFCoEに対してVLANインタフェースが設定されている場合にのみ使用可能です。<br>各ネットワークカード(ネットワークインタフェース)について、そのことが<i>FCoE VLANインタフェース</i>列で示されています。</p>

source: <p>It's possible to retry the check for FCoE services by using <b>Retry Detection</b>(might be required for interfaces needing some time to get up).</p>
ja: <p>FCoEサービスのチェックを再試行するには、[検出の再試行]を使用してください(起動に時間がかかるインタフェースでも実行が必要な場合があります)。</p>

source: <p>The values for <i>FCoE VLAN Interface</i> in detail:<br><b>not available</b>: Fibre Channel over Ethernet is not possible (must be enabled on the switch first).<br><b>not configured</b>: FCoE is possible but not yet activated.<br>Press <b>Create FCoE VLAN Interface</b> to activate.<br>If the FCoE VLAN interface has already been created, the name is shown in the column, e.g. eth3.200.</p>
ja: <p><i>FCoE VLANインタフェース</i>の値の詳細:<br><b>使用不可</b>: Fibre Channel over Ethernetを使用できません(まずスイッチで有効にする必要があります)。<br><b>未設定</b>: FCoEは使用できますが、有効化されていません。<br>[FCoE VLANインタフェースの作成]をクリックして有効化します。<br>FCoE VLANインタフェースがすでに作成されている場合は、インタフェースの名前が列に表示されます(例: eth3.200)。</p>

source: <p>To change the configuration of a FCoE VLAN interface, click on <b>Change Settings</b>.</p>
ja: <p>FCoE VLANインタフェースの環境設定を変更するには、[設定の変更]をクリックします。</p>

source: <p><b><big>General Configuration of FCoE</big></b></p>
ja: <p><b><big>FCoEの一般環境設定</big></b></p>

source: <p>Configure the general settings for the FCoE system service. The settings are written to '/etc/fcoe/config'.</p>
ja: <p>ここでは、FCoEシステムサービスに対する一般的な環境設定を行うことができます。設定は「/etc/fcoe/config」に書き込まれます。</p>

source: <p>The values are:<br> <b>Debug</b>: <i>yes</i> or <i>no</i><br>This is used to enable or disable debugging messages from the fcoe service script and <i>fcoemon</i>.<br><b>Use syslog</b>: <i>yes</i> or <i>no</i><br>Messages are sent to the system log if set to <i>yes</i> (data are logged to /var/log/messages).</p>
ja: <p>値は次のとおりです。<br> <b>デバッグ</b>: <i>はい</i>または<i>いいえ</i><br>fcoeサービススクリプトと<i>fcoemon</i>のデバッグメッセージを有効/無効にするために使用します。<br><b>syslogの使用</b>: <i>はい</i>または<i>いいえ</i><br><i>はい</i>に設定すると、メッセージがシステムログに送信されます(データは/var/log/messagesログに記録されます)。</p>

source: <p>Edit Settings in /etc/fcoe/ethx</p>
ja: <p>/etc/fcoe/ethx内の設定を編集</p>

source: <p>The daemon <i>fcoemon</i> reads these configuration files on initialization.<br>There is a file for every interface and the values indicate whether FCoE instances should be created and if DCB is required.</p>
ja: <p><i>fcoemon</i> デーモンは、その起動時に設定ファイルを読み込みます。<br>インターフェイスごとにファイルが存在するほか、設定値には FCoE インスタンスを作成すべきかどうか、 DCB を必要とするかどうかを設定します。</p>

source: <p>The values are:<br><b>FCoE Enable</b>: <i>yes</i> or <i>no</i><br>Enable or disable the creation of FCoE instances.<br><b>DCB Required</b>: <i>yes</i> or <i>no</i><br>The default is <i>yes</i>, DCB is usually required.<br><b>AUTO VLAN</b>: <i>yes</i> or <i>no</i><br>If set to <i>yes</i> 'fcoemon' will create the VLAN interfaces automatically.</p>
ja: <p>値は次のとおりです。<br><b>FCoE有効</b>: <i>はい</i>または<i>いいえ</i><br>FCoEインスタンスの作成を有効/無効にします。<br><b>DCBを必要とする</b>: <i>はい</i>または<i>いいえ</i><br>デフォルトは<i>はい</i>です。通常、DCBは必須です。<br><b>自動VLAN</b>: <i>はい</i>または<i>いいえ</i><br><i>はい</i>に設定すると、fcoemonによってVLANインタフェースが自動的に作成されます。</p>

source: &Interfaces
ja: インタフェース(&I)

source: &Configuration
ja: 環境設定(&C)

source: &Services
ja: サービス(&S)

source: Fibre Channel over Ethernet Configuration
ja: Fibre Channel over Ethernetの環境設定

source: Change FCoE Settings
ja: FCoE設定の変更

source: FcoeClient Configuration
ja: FCoEクライアントの環境設定

source: Initializing...
ja: しばらくお待ちください...

source: <p>To continue the FCoE configuration, the <b>%1</b> package must be installed.</p>
ja: <p>FCoE環境設定を続行するには <b>%1</b> パッケージをインストールする必要があります。</p>

source: <p>Install it now?</p>
ja: <p>インストールしますか?</p>

source: Cannot start service 'lldpad'
ja: サービス「lldpad」を開始できません

source: Cannot start service 'fcoe'
ja: サービス「fcoe」を開始できません

source: Cannot start lldpad systemd socket
ja: lldpad systemdソケットを開始できません

source: Cannot start lldpad service.
ja: lldpad サービスを起動できません。

source: Cannot start fcoemon systemd socket.
ja: fcoemon systemdソケットを開始できません。

source: Cannot start fcoe service.
ja: fcoe サービスを起動できません。

source: Cannot read config file for %1. You may edit the settings and recreate the FCoE VLAN interface to get a valid configuration.
ja: %1 の環境設定ファイルを読み込めません。 設定を編集してFCoE VLANインタフェースを 再作成すると、有効な環境設定を取得できます。

source: Initializing fcoe-client Configuration
ja: fcoe-client環境設定を準備しています

source: Check installed packages
ja: インストール済みパッケージの確認

source: Check services
ja: サービスの確認

source: Detect network cards
ja: ネットワークカードの検出

source: Read /etc/fcoe/config
ja: /etc/fcoe/configの読み込み

source: Checking for installed packages...
ja: インストール済みのパッケージを確認しています...

source: Checking for services...
ja: サービスを確認しています...

source: Detecting network cards...
ja: ネットワークカードを検出しています...

source: Reading /etc/fcoe/config
ja: /etc/fcoe/configを読み込んでいます

source: Finished
ja: 完了

source: Starting of services failed.
ja: サービスの開始に失敗しました。

source: Cannot detect devices.
ja: デバイスを検出できません。

source: Cannot read /etc/fcoe/config.
ja: /etc/fcoe/configを読み込めませんでした。

source: Saving fcoe-client Configuration
ja: fcoe-clientの環境設定を保存しています

source: Write the settings
ja: 設定の書き込み

source: Restart FCoE service
ja: FCoEサービスの再起動

source: Adjust start of services
ja: サービスの起動の調整

source: Writing the settings...
ja: 設定を書き込んでいます...

source: Restarting FCoE service...
ja: FCoEサービスを再起動しています...

source: Adjusting start of services...
ja: サービスの起動を調整しています...

source: Cannot write settings to /etc/fcoe/config.
ja: /etc/fcoe/configに設定を書き込めません。

source: Cannot write settings for FCoE interfaces. For details, see /var/log/YaST2/y2log.
ja: FCoE インターフェイスに対する設定を書き込めません。 詳しくは /var/log/YaST2/y2log をお読みください。

source: Restarting of service fcoe failed.
ja: サービスfcoeの再開に失敗しました。

source: Cannot write /etc/sysconfig/network/ifcfg-files.
ja: /etc/sysconfig/network/ifcfg-ファイルを作成できません。

source: <b>General FCoE configuration</b>
ja: <b>FCoEの一般環境設定</b>

source: <b>Interfaces</b>
ja: <b>インタフェース</b>

source: <i>Netcard</i>:
ja: <i>ネットワークカード</i>:

source: <b>Starting of services</b>
ja: <b>サービスの起動</b>

source: enabled
ja: 有効

source: disabled
ja: 無効
